发生在顾言恕被立为太子还未登基时的小插曲。

顾言悉活了二十多年也未曾见过这场面——大早上被枕边人踩奶踩醒。他起初以为是顾言恕大早上突然心血来潮要撩拨他，把对方手扒拉开了几次终于忍无可忍睁开眼正欲怒斥，却被眼前的景象惊呆了。顾言恕似乎还沉浸在美梦中，满足地摆弄着那双手，对着空气保持着那个动作，还发出呼噜呼噜的声音。这倒不是让顾言悉最惊讶的，他的目光正死死盯着顾言恕脑袋上长出的一对黑色的猫耳上。他感觉有什么东西在被窝蠕动，伸手抓去拿出来一看，竟然是一条毛茸茸的尾巴。一向胆子大的他也被这景象整糊涂了，不过他并没有像是遇到毒蛇般赶紧撒手，而是皱着眉揉捏着手中的尾巴，手感还真挺不错。

顾言恕被他的动作吵醒了，迷迷糊糊睁开眼揉了揉，见顾言悉坐在一边没说话，问道：“唔……怎么了六哥，今天起这么早？”

随后他又将目光转向了对方手中的尾巴，那尾巴竟然还会动，他不由好奇起来凑过去：“这是什么，六哥在哪找到的新奇玩意？……”还没等顾言悉回答，他故作恍然大悟，随后又扭捏起来：“噢，你是想尝试新玩法？六哥，大早上的就玩这么大，不太好吧？”

顾言悉眼角一抽，直接拽着尾巴提溜起来，顾言恕感觉被某股力量牵引着翻了个身被迫趴在床上翘起屁股。

“嗯？什么？？”他回头一看，那玩意连接的正是自己的尾椎！？还有被手攥着的触感，以及连接的尾椎骨被拉扯的痛感。


近日储君披遮盖住全身的斗篷露面一事被传到民间各地，不少多疑的地方官员也冒出许多揣测。然而太子的亲信们却对此消息不屑，即便是在朝廷持中立态度的宇文家族等世家，也未曾有过多余的动作和言语，朝廷上下都用行动证明这些揣测都仅仅只是揣测。

显德殿。

顾言恕慵懒地打了个哈欠，自从变成这幅模样，他更加慵懒了，身后的尾巴也一甩一甩，之前拜托玉壶在衣服后面开了个洞，这才给了它一个自由：“诸君可还有要事？”

几人相互对视了几眼，最终杜彻上前说到：“殿下，席姑娘有没有给准信？你这副模样要维持多久？”

顾言恕知道他们迟早会这么问，如今他们大臣一直镇压着舆论，几乎到了极限。天下哪有这么久不露面的储君？外面甚至都猜测太子已被陷害致死，现在不过是众太子党大臣为了稳住自己的地位，找身形差不多的人做替身继续维持现状罢了。

“尚不清楚，她曾讨教过西南的巫师，说是需要一个解除的契机，但是具体是什么没有说。”顾言恕说着说着，注意力被杜彻官服身上的珠链子吸引了注意力，那链子还带着一些鸟羽作点缀，随着杜彻的动作和微风摇曳着。他尾巴慢慢停止了摇摆而是翘起，忍不住伸手去够。

本就因为这话心里没底的杜广达看到眼前的太子殿下真如同狸奴那般玩弄他的装饰，不由更加绝望了。

崔野平在一旁将这一幕看在眼里，脸上不像杜彻那般着急：“既然如此，殿下最近是否有新的反常？”

顾言恕回过神，思索了一会回答道：“除去更像猫的习性外，没其他反常了。”当然，他话并没有说全，他因为这事，与顾言悉也没有再同床过了。对方以为这又是身体有恙不愿折腾他，再加上成淳最近也病了，他不得不王府显德殿两边跑。如此私房的事，还是不要提了，况且也未必是解决之法。

“太子殿下。”靖一突然出声提醒，用眼神示意时间差不多了。

顾言恕知道他的意思：“若是无别的事，今日就到此吧。”说罢他笑了笑，似是方才都是形式上的严肃，既然说了结束语，气氛也可以缓和下来了：“以往定是要留兄弟几个午宴后再走，只是我这猫舌头吃不了热食，就不委屈诸位陪我一同吃‘猫膳’了。”

散场后，燕王果然提着餐盒进到屋内。顾言恕扑过去：“六哥！”

顾言悉赶紧制止挡着：“别把饭撒了。”

顾言恕失落地耷拉下耳朵，尾巴也恹恹的，既是因为对方不接受自己热情的招呼，也因为见到伙食才知道是真的饿了：“这还叫饭吗？你来这么迟，里面装的怕不是汪汪的残羹。”

顾言悉被对方这模样逗得两眼微微弯起：“你这猫嘴刁得很。汪汪吃的是下人用边角料随便准备的，你这份是我亲手挑选食材做的。”

近日顾言恕因为这猫舌的缘故只能吃冷食，顾言悉养猫十载自然清楚猫的习性，他也非常乐意接手给顾言恕准备膳食的任务，这样他也有借口可以多来见他。猫饭也好做，小鱼干，鸡肚肉碎沫，鲜牛肉还有生鸡蛋变换着花样就可以应付好几餐。就是惨了试毒的宦官。

看顾言恕吃饭也是个享受，尤其是变成这样后，吃相也有所不同，有时候会享受得眯起眼睛舔舔嘴角，不像之前吃扁肉那般一口一个不带吹气的。那舌头比以前更加灵活纤长，甚至可以舔到鼻尖的位置，上面的倒刺一闪而过，让顾言悉感到莫名的兴奋，却又不敢恭维。虽说他享受观看狸奴吃饭的模样，可是要在这种形态下同他接吻，他是没有做好心理准备的。

吃饱后更像个狸奴，舒舒服服得抹了抹脸，趴在桌上，顾言悉看得专注了，不由上手抚摸顾言恕的脑袋，顾言恕扑闪着猫耳说道：“别碰我，呼噜呼噜呼噜……”

顾言悉笑了出来，手上却不停。

知道对方趁人之危，仗着经验丰富对自己上下其手，顾言恕不由暗暗咬牙，可是又被这游离在身上的触感激得没了主意，他仰起了下巴：“呼噜呼噜呼噜……下巴也要。”

他还不忘拿出梳理毛发的梳子，给人细心地梳理尾巴上的杂毛，却见那尾巴紧绷着，尾巴尖也高高翘起，他不由疑惑起来。

发觉对方手上动作停下了，顾言恕半睁开一只眼慵懒地问道：“怎么了？”

顾言悉摇摇头，只觉得这可能是自己想多了，便继续了动作。

原本是一个和谐的相处场景，顾言恕变成这副模样后更加激起了顾言悉的保护欲，而顾言恕也乐意被对方这样爱抚。直到顾言恕的尾巴绕到了顾言悉的腿上……燕王才深吸了口气缩回了手：“吃完了吧？我该回去了。”

顾言恕这才从失神中恢复过来。他甩甩脑袋赶紧拉住对方：“这么快就走，怕我吃了你啊。”刚说出口他觉得这句话似曾相识。

顾言悉只是支支吾吾说成淳还要人照料。太子只好叹了口气松开了他，他自然也是非常关心这个孩子的，只是嘴上还不忘抱怨：“有了孩子之后我就失宠咯。”

顾言悉忍俊不禁：“小孩的醋你也要吃。”

“当然了，六哥的全部都是我的，我的还是我的。”顾言恕骄傲地扬起下巴。二人又腻歪了好一会，顾言悉才被放走。而顾言恕则目送着他离开直到消失不见，这才收起了笑容。他感觉最近越来越不对劲了，就连尾巴和耳朵上的毛发都没有刚出现时这么有光泽，经常会感觉疲惫无力，到夜里还会发烧。难不成自己死期将至？他本以为自己还能活到登基，好在给顾言悉留了些念想，若对方执意要与自己同生共死，他是无论如何也无法安心走的。


由于圣上病重，朝廷由太子主持，但是次日的早朝，却让诸位亲王大臣心惊不已。且不说太子的外服头冠更加厚实，几乎看不清五官了，更不用说还没进行多久便称身体抱恙早早退朝。顾言悉见状也不由握紧了拳头，听不见周围大臣的低语，只能在台下焦急地望着人被靖一搀扶着离去的背影。

“燕王殿下，太子有令，谁也不见。还请改日觐见。”

顾言悉注视着紧闭的殿门，加重了拎着饭盒的手的力度，片刻后才将餐盒送到靖一手里，说道：“把这个给他。”

说罢头也不回地走了。他也不知道自己在气什么，只知道明日之前自己定要见到顾言恕才安心。于是他干起了老本行，反正潜入秦王都可以，潜入显德殿又有何难？其实不然，顾言恕老早就和守卫通过气，教他们如何识别蒙着脸的燕王，以防他们破坏了二人的情趣。

殿内只点了零星几个灯，没什么动静，顾言恕大概早就休息了。顾言悉轻声来到内室，看到床上的被子鼓起一个人形，还传来粗重的呼吸声似乎吐息都是艰难的。他心不由一紧，三步并作两步上床边探去。

“狸奴？狸奴？”

顾言恕被转了个面向对着床外，迷迷糊糊睁开眼，将来人辨认了个仔细，这才像是撒娇似的往人怀里钻，两只猫耳都萎靡地挂在脑袋上。 

“六哥！你怎么才来啊……”声音听上去沙哑，每个字的音节却又像是

顾言悉顿时被他气笑了，把自己和所有人拦在外面人是他，现在抱怨自己来得晚的还是他。

“你难受为什么不告诉我？怎么样了？发烧了吗？有没有吃药？”他满脸关切将对方的碎发向脑后梳去，试了试体温，烫得能在上面煎蛋了。想起昨日白天的反常，他多少也有了点头绪。

顾言恕只是深深地望着他，眼前虽然氤氲一片，却还是能看出他脑子里在动什么心思。但是又沉沦在这温柔的抚摸中。顾言悉刚吹过夜风的手还带着凉意，舒服得下意识用脸蹭过去。

“不知道，昨天晚上就开始烧起来了，席姑娘也没说是什么原因，只是给我开了个药方，但也没有太管用，不多久又烧起来了……”

说着，顾言恕不再满足那一点凉意，整个人都想贴过去，差点从床边摔下来，被顾言悉扶住，顾言悉这才感觉到那尾巴正缓缓摇摆着时不时拍打他的腿，虽然触感柔软，却能感觉到它的力度。顾言悉又看向放在床边的药盒，里面陈放的都是绿色的像草叶粉合成的小丸，像一颗颗仙丹似的。

他大致猜到这是什么东西，拿起了一颗，贴到顾言恕的脸边。对方果然用鼻子凑了过去，拿手接住了球，半合着眼开始吸起来，还不忘换几个姿势，最后变成贴在顾言悉的怀里蹭着那玩意，腿也攀了上去，时不时蹬几下。

顾言悉几乎是像被针扎了一下般想要挣脱开顾言恕，却又不忍心将人摔下去。他起初以为顾言恕是病糊涂了，再加上猫性，更加变得粘人，也更加……顾言悉倒吸了口凉气，回过神时对方似乎模糊地吐了一句什么。他轻声又问了一次。

顾言恕变得更加扭捏起来，头埋在人怀里，声音让人听不真切：“六哥……我真的忍不住了。好歹在……之前，再把你办了……”

顾言悉没懂，正要再问一遍，却不知这上一秒还软趴趴的“大猫”哪来的力气直接把他推倒在床上按住。

“我说我要办了你，顾言悉。”


顾言悉不知道自己此行究竟是否预见了会发展成这种事态。被顾言恕三下五除二剥了衣服，这个罪魁祸首正埋首于两腿之间，吞入那其实早已有势头的欲望。舌面的倒刺让每一次的吮吸和舔弄都变得刺痛，但是和那成倍的快感相比，这点痛觉又似乎不足为提。

顾言悉将手按住那个脑袋，指尖穿过发丝，玩弄着一边猫耳，猫耳感受到了触碰扑闪了几下，这更加让他升起了怜爱之情，正要爱抚时，突然猛烈的快感袭来，他不由按住了那个脑袋，鼓励对方吞得更深，对方似乎捕捉到了这个讯息，更加卖力地吞吐吮吸，很快便让顾言悉倾泻了出来。

顾言恕吐着舌头，粘稠的液体顺着舌尖滑落，像是饱餐一顿的猫咪，眼里透露着一丝邪气：“好浓啊，六哥就算没和我一起，也没有自己弄过吗？”

顾言悉本就被这激得羞愧不已，见到对方这副模样，更是将近几日压抑的情欲给一股脑溢出了。却不忘红着脸辩解：“我是怕你病了，才不肯折腾你……”说罢抬起胳膊遮住了双眼，不忍再与对方对视。其实昨日看到那尾巴和对方那神情才猜到一二。是的，顾言恕在发情……

顾言恕却被这吐露的真话触碰到了内心柔软的一面。他攀了上去，将对方的胳膊又挪开去，倾下身将嘴里的腥咸送入他口中。

“那就换我来折腾你吧。”他轻声说道，嗓子低沉沙哑像是忍耐了许久，便转而强势地将顾言悉翻了过去，掏出了软膏开始扩张。仅存的理智指引他不让对方受伤。 他知道六哥往往不会太显露自己的情绪，除非无法再承受更多的快感，达到忘我的境界。

因为扩张润滑做得足，他进去并不费多长时间，一路畅通直捣黄龙。突如其来的快感即便是顾言悉也忍不住喘息着呻吟出声。那倒刺剐蹭着内壁，让人又疼又麻，很快液体便减轻了二者之间的摩擦，反而带来了更强烈的快感。顾言恕便对着最深的那一处敏感点抽插，他看不到身下的人的表情，但是能通过对方逐渐急促的呼吸和越发掩饰不住的呻吟，这更加鼓励他去将自己嵌入更深。

情到深处，他甚至开始啃咬顾言悉的后颈，肩膀，然后又舔舐上面的齿痕，或许是特殊的身体特征让他拥有了前所未有的兽性，他内心深处十分想把顾言悉吞入腹中，从里到外，从外到里。有几口咬重了，逼出了对方几声带着哭腔的低吟。

初次发泄时顾言恕几乎爽到晕厥，尾巴上的猫都炸起紧绷着，他感受到顾言悉也攀上了高潮，因为他能感受到分身被加剧吮吸着，前所未有的炙热和湿热包裹着他，他俯下身，亲昵地用鼻尖蹭了蹭对方的耳尖，不忘舔弄几下耳垂，语气带着从极乐归来后的慵懒和绵软：“六哥，我爱你……”

顾言悉喘息着闷哼了一声，被如同猎物般摁在床上玩弄让他感到羞耻至极，却又被顾言恕这样霸道的凌辱感到兴奋。兽化后的顾言恕似乎更增添了一种魅力，这种魅力具有野性和压迫力，让顾言悉更加为之着迷。他回过头去，脸上挂着浓厚的红晕，不知是因为害羞兴奋还是因为脸埋在枕头时憋气憋的。想来自己几番周折“夜袭”显德殿，竟然是自投罗网。近几日他未曾好好观察顾言恕的容貌，只因害怕被那双异色眸子吸入，由于猫化，那双眼睛成了竖瞳，对上视线后便会深深被吸引无法转移视线，从而做出超乎寻常的举动，对一只半猫半人下手，不过他似乎也没有想到与兄弟有禁断之恋就已经超乎寻常了。

殊不知此时的自己本就漂亮的脸，也因这荒唐的情事变得更加诱人。正当他还在消化余韵，回头对上了顾言恕的视线，对方一直在用一种看待猎物的锐利眼神盯着自己，随后他感觉到那眼神很快像是着迷般充斥着难以掩饰的情欲，随后他感到体内的东西又涨大坚挺了起来，他最后一眼看到顾言恕翘起的嘴角，还来不及暗觉不妙就被拽入新的一轮运动中去……


顾言悉是被贴在耳边的呼噜声吵醒的。睁眼一看，果然看到顾言恕几乎紧贴在他身边在那闻东闻西。耳朵也时而立起时而耷拉，看上去恢复了精神，毛发都变得油光锃亮了。

“六哥身上好香。昨天泡澡了？”顾言恕看到顾言悉醒了，笑嘻嘻地把脑袋凑过去说道。

说到这个就来气，他不耐烦地把猫脸推开，前夜来来回回不知疲倦，终于完事儿后秒睡，留下一片狼藉，顾言悉被弄得全身酸痛像是被马车撞了不说，还得差人准备好热水浴包，梳洗干净，再把睡得像死猪的顾言恕也收拾了才拖着疲惫的身体入睡。这还不算完，大清早又被这罪魁祸首吵醒，他是一肚子火无处发泄。

他紧拽着顾言恕的后颈按在床板上。

“玩够没有？今日怎么没去上朝”

顾言恕被压制在那，挣扎着想要辩解，却被尾巴根部的触感激得软了下来，经历了昨晚的放肆本就没多少体力了，只能瘫倒在那慵懒地回了一句：“下令休沐了呗。”

顾言悉嘴角不禁上扬，沾着软膏的手指开始探向那出。这激得本来就无法组织语言的顾言恕更是不能自已。他感觉到了自己的不对劲，昨晚的亢奋和今早的敏感，都让他没了主意。

“昨晚你怎么做的？先这样，再在这里……”边这么说着，一边改变了轨道直接戳去他笃定的那一点

“啊……！”果不其然收获了身下的人一声呻吟。他挣扎得更用力了，可是体内的东西确实抓着那一点不断戳弄撵磨。很快他又只能瘫在那翘着屁股被迫接受要命的爱抚，涎液顺着嘴角流下染湿了床单，眼神也逐渐迷离起来。正要攀顶之际，却被翻了过来，像只慵懒的猫咪露出了肚皮。这就暴露了更多的弱点，比如胸前的那两枚果粒和胸肌，很快就被蹂躏得肿大。正当顾言恕被玩弄得魂不附体之时，后面的空虚也终于比填满。

他不由得挺起腰，似乎是鼓励对方进得更深。顾言悉当然选择满足他，深深地压了进去同时还用手指不停地玩弄已经紧绷僵硬的尾巴，顺着尾巴尖一路摸到尾巴根。“唔……六哥，太、太深了……不要一起弄……哈啊……”顾言恕感觉自己的腹部被顶穿了，又被接连的顶弄折腾得翻起白眼，也说不出完整的一句话了，他感觉对方的那里似乎比以往更加粗大了，亦或是自己过于敏感，简单的抚摸和摩擦都会让他失神，再加上尾椎骨的刺激，更是让他绷紧了尾巴和四肢。

顾言悉似是没听到他的哀求，他和昨晚失控倾尽所有体力的顾言恕不同，尽管昨晚被折腾坏了，他多少还是保存了些体力，至少足以让此时的顾言恕不知天地为何物。而后者也的确不知道真正让人欲仙欲死的还在后头。顾言悉知道他最喜欢的节奏，快而稳地进出着，随后是一记深顶，循环往复。不多时顾言恕脸上的潮红延伸至脖颈，舌尖也冒了出来，喘着粗气，本就弹尽枪绝硬生生又被操射出了一股薄精。这是最让人难受的，他并未感觉到有多少快感，但是很快这一丝微薄的快感也被后面潮涌搬的高潮倾覆。

顾言恕颤抖着凭借后面高潮，分泌的体液浇灌着捅入体内的分身，他仰起头长叹了一声，比起平日的声音要尖细些，还带着细微的哭腔，像是猫爪轻轻踩在胸前般惹得顾言悉不由升起怜爱之情，但是很快又被想要凌辱身下之人的心情所掩盖。顾言悉抓住一侧脚踝，将少年时送给对方的双鱼吊坠挂在了他的足踝上后又把那条腿扛在肩上，他使了力气把对方身子侧过来，居高临下地看着这个身份尊贵的太子，不忘持续地顶弄着，一只手仍在玩弄着被不明液体染湿的尾巴，上面的一部分毛发已经凝结成一簇一簇。

顾言悉知道自己也快到极限了，他又一次倾身而下，快而猛地嵌入到最深处，甚至每次深顶都将对方腿根带离床面。顾言恕感觉自己的下腹几乎都要被捅破了，这种被侵入的肿胀感让他神识与肉体都要分离，几次双目上翻几乎要昏死过去。脚踝处冰凉的玉坠随着动作摇晃而时不时贴到皮肤上，又被顾言悉吐出的温热气息温暖，修长的脚趾不由蜷缩起来。

“六哥……轻点……我、啊……”

似是听出他的呻吟带着求饶的意味，顾言悉放缓了攻势，轻轻咬了脑袋上的猫耳，引来身下之人又一阵颤栗，耳朵扑闪了好几下。他拽着尾巴的手又绕去了对方身前，探了探已经萎靡的小狸奴，语气中带着调侃：“射不出来了？那就用后面去吧。我们一起……”说到这，他显然已经无法控制平静的语调了，呼吸逐渐粗重，恨不得将怀里的人揉进自己体内，他突然理解昨晚顾言恕那种被深深吸引着迷的表情，此时的他肯定也是这副模样。

他抬起那条绑了玉坠的腿，大开大合的肏起来，又快又深，后穴每次顶弄都会涌出更多的不知名的液体，舒服地也泄露出了几声呻吟。而顾言恕这边却早已爽到失声，他泪水和唾液染湿了床单晕开一片水迹，不过与身下的水迹比起来不足为道，他只能无神地看着屋内某一处，任由快感侵袭全身，一同与所爱之人坠入极乐。

顾言恕醒来时已经是午后，床上已经收拾干净了，而顾言悉则一动不动地守在他身边，就像那年在军营相认后那般。只是顾言悉脸上少了当时的无措和惭愧，紧绷的脸反而缓和下来，探过去问道："你醒了，饿不饿？我做了扁肉。"

被这么一说，顾言恕真的感到一阵饥饿正要忍着腰痛慢慢坐起身，听到扁肉更是激起了他的食欲忘记了酸痛直起了腰板，可是想到自己这舌头又吃不了热食，随即焉了下去。

"唉。六哥你欺负回我还不够，竟然还要拿扁肉馋我。"

顾言悉眼睛都笑得微微弯起："不吃拉倒。"

"诶？"顾言恕感觉对方语气不对，伸手摸了摸自己的脑袋，发现猫耳朵没了！吐出舌头，倒刺也没有了，这才放心下来。想不到这所谓化解的"契机"，居然是情事！还偏偏这段时间二人是单纯一起睡都没有过。顾言恕哭笑不得，不过他来不及想这些，赶紧拉着顾言悉问扁肉在哪，可把他产坏了。

吃饱喝足后，顾言恕舒舒服服地伸了个懒腰，顾言悉看着这副惬意的模样总觉得那对猫耳朵和那条尾巴其实还在，他不由又伸手揉对方的脑袋。顾言恕得了甜头自然也乖顺地给摸了，突然他想到一个很严肃的事，板着一张脸问道："万一是六哥可怎么办？"

顾言悉觉得莫名其妙。他又解释道："我是狸奴，结果变了半人半猫，六哥要是也中招，岂不是半人半鬼见不着了？我上哪找你去啊。"

顾言悉被他的一番理论整得哑口无言，随后假作生气："你少咒我。我变成鬼也不会放过你。"随后表情不自然起来。原本顾言恕没多想，见到这欲崩不崩得脸，似乎也联想到了什么，也心猿意马起来，笑嘻嘻地钻进顾言悉怀里："好啊，到时你可一定来找我！"

【全文完】